(欽太)正義って何なんですかね
(須藤)｟動かないで！｠
(千葉)｟私じゃありません！｠
(花江)｟私たちは信じてます｠
(千景)
読むまで私も知らなかったの
夫が こんなに苦しんでたこと
(海野)大変です！ 千葉は爆弾を➡
もう一つ持っていると
供述しています
(浅香)それって
まだ被害者が出るってこと!?
再審請求を棄却した判事…
小室早苗
(ﾛﾝ)クソッ どうすれば…
千葉拓也
(梨岡)久しぶりに
その名前で呼ばれましたよ
♬～
起爆装置を渡せ
そういうわけにはいきません
あんたの過去は全部 調べた
娘さんのことも 冤罪の可能性も
全部 復讐だったんだよな
復讐？ 違いますよ
妻と娘のためにも➡
私は自分の冤罪を
晴らさなければいけないんです
それは
人を殺していい理由にはならない
でも 彼らは
私たちの人生を殺したんです
(梨岡)村上検事は認めましたよ
彼は私の再審請求の証拠を
握り潰したんです
(村上)｟もういいか？｠
｟これから いい人生になることを
願っててやる｠
(村上)｟ハァ…｠
(梨岡)
それから いろいろ調べましたよ
私の事件に関係した罪人たちを
パラリーガルにまでなってね
須藤さんのことは？
ええ 殺しました
あんたが苦しんできた気持ちは
分かる
警察が間違えてたことも
でも…
現行犯逮捕をしただけの
須藤さんを➡
殺す必要はなかっただろ？
｟はいはいはい
話は私が聞きますよ｠
(笹部)｟日本人守んの
仕事じゃねえのかよ｠
(須藤)｟はい それも仕事です
もう いろんな方々が ここに…｠
(笹部)
｟おい 何見てんだよ おっさん
おい 見せ物じゃねえぞ｠
(須藤)｟やめなさい やめなさい｠
(笹部)｟おい おい！｠
｟やめなさい｠
(笹部)｟おっさん 何だよ｠
｟おい あ？｠
(須藤)｟ちょっ… やめなさい｠
｟何だよ あ？｠
(須藤)｟どうもすいません｠
(笹部)｟おい おっさん
逃げんじゃねえよ｠
(梨岡)彼は私に気付いてしまった
計画を邪魔されるおそれが
ありましたから
ふざけんな
須藤さんは…
唯一あんたの無罪を信じてたんだ
自分の身を削って
一人で捜査してたんだぞ
須藤さんは
出所したあんたと再会して➡
今後は力になりたい
生活は不自由にしてないかって➡
本気であんたの
味方になろうとしてたんだよ！
(須藤)｢千葉さんが出所していた｣
｢少し痩せていたように思う｣
｢これからは力になりたい｣
｢私は彼の隣人になれるだろうか｣
(須藤)｢いや なりたい｣
｢ならなければいけない｣
(須藤)｟大丈夫ですか？｠
♬～
｟こちら 若木町交番 須藤です｠
｟聞こえますか？｠
(刺す音)
(梨岡)｟ンッ！ ンン…｠
(須藤)｟アッ…！｠
(無線:男性)
｟こちら 横浜ＰＳです｠
｟ウッ ア…｠
(無線:男性)｟須藤ＰＭ
用件を送ってください｠
(須藤)｟千葉さん…｠
｟やっぱり覚えてましたか｠
｟アッ ハァ…｠
(梨岡)
｟あなたが私を捕まえたせいで➡
私は地獄を見ましたよ｠
｟ハァ… ウッ｠
｟ウウッ… ンッ｠
｟クッ アアッ…｠
｟ハァ ハァ ハァ…｠
｟ホントに…｠
｟申し訳ありませんでした｠
｟ウッ…｠
(荒い息)
♬～
(刺す音)
あんたは 最大の味方を殺害した
(梨岡)いいえ
全ての始まりは
彼が誤認逮捕をしたのが原因です
ふざけんな
📱(小室)千葉被告は 刑務所内から
再審請求を出していました
📱そのとき➡
次席検事だった村上から
｢棄却しろ｣と言われたんです
結果的に 私は…
(浅香)あなたたち何してるの
早く避難しなさい！
でもヒナが！
司法の信頼を守るために
間違えるわけにはいかない
秩序を守るためにも
それは必要でした
ただ そのせいで…
一人の無実の人間の
人生を壊してしまった
決して許されない判断を
してしまったんです
今は心から後悔しています
本当に… 申し訳ありませんでした
これで 全て話しました
📱(小室)私を解放してください！
やめろ！
(ﾀｲﾏｰの電子音)
ハッ…
(小室)アッ アアッ…
タイマー？
(ﾏﾂ)何で？
(震える息)
約束が違う！
助けて 誰か…
本気で彼女を殺す気か？
あの判事にも死んでもらわないと
私の計画は終わりませんから
頼むから！
これ以上 誰も殺さないでくれ！
助けて お願い… お願い！
(ﾋﾅ)先生 落ち着いてください
(小室)アッ アッ…
ああ 助けて 助けて…
(大島/前田)いや… ごめんなさい
ああ 菊地さん！
菊地さん 助けて 助けて…
ヒナ！
(ﾏﾂ)ロン！
(小室の泣き声)
(ﾋﾅ)ロンちゃん！
アッ アッ アアッ アア 助けて…
ロンちゃん…
大丈夫だ
(浅香)あっ 動かないでください！
ああ 助けて アッ…
(荒い息)
(ﾀｲﾏｰの電子音)
あなたたちは早く離れなさい！
マツ 凪 一緒に逃げんぞ！
(ﾏﾂ)おう！
(ﾋﾅ)えっ ちょっと待って
そんな時間ねえだろ！
(凪)ロン こっち！ 急いで
(ﾏﾂ)ンッ！ よっしゃ 急げ！
俺にとって…
須藤さんは
父親のような存在だった
だから あんたを憎いと思うし
許すことはできない
でも！
大切な人を失った苦しみは➡
俺にだって…
分かると言うつもりですか？
ああ
ふざけるな！
あなたには分かるはずがない！
ドナーが決まっていたのに➡
お金がなくて
娘を救えなかった苦しみも…
やってもいない罪を
押しつけられた私の怒りも！
その結果 娘は…
結衣は苦しみながら
死んでいったんです
この耐え難い痛みが
あなたに分かるわけがない！
(梨岡)妻は 人殺しの家族だと
世間から後ろ指をさされて➡
仕事も何もかも奪われて
死んだんです！
これは全て➡
司法が 警察が招いたことです！
そんなやつらを
許せるわけがないでしょう！
(ﾏﾂ)おい どうした？
ごめん 俺やっぱ戻るわ
(凪)え？
みんな 先 逃げて
(凪)いや 何言ってんの？
あんたが戻ったって…
ヒナを頼んだ
俺 梨岡さんに これ以上
罪を重ねてほしくないんだ
ヒナ 大丈夫だから
フッ…
大丈夫だから
♬～
行こう ロンを信じよう
うん
(浅香)黒い筒状のものが
計12本 確認できます
はい
あと 赤と黒の配線がそれぞれ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(浅香)ハッ…
何で戻ってきたの！
いいから
📱何か手伝えることない？
ロン…！
ハァ… 早く逃げなさい！
俺は逃げない 絶対
バカ 死にたいの？
大丈夫 梨岡さんを信じてるから
梨岡さん ホントは優しい人だから
(梨岡)｟いい物あげる
手 出して｠
(りり)｟はい｠
(梨岡)｟はい｠
｟頑張ったご褒美だよ｠
(りり)｟ありがと｠
俺のことも助けてくれたから
(清田)｟真犯人が 決定的な証拠を
送ってきたみたいなんです｠
(梨岡)｟先生｠
(清田)
｟ああ これは 失礼しました！｠
｟ハハ…｠
ロン…
梨岡さん 頼む
爆弾を止めてくれ
もうこれ以上 罪を重ねないでくれ
あんたのためにも
今更 止められません
今 爆発させれば
無関係な人間まで殺すことになる
それでもいいのか？
花江さんと結衣ちゃんは
そんなあんたを望んでるのか？
｟どうして
そんな目で俺を見る？｠
｟どうして笑ってくれない？｠
｟今からでも大丈夫｠
｟私たちは あなたを信じます｠
♬～
梨岡さん 俺もあんたを信じる
何で…
何で あなたたちは
そこまで他人を信じられる？
♬～
君たちに
もう少し早く出会えていれば…
(銃声)
♬～
何で…
(清田)梨岡さんの再審請求を
出すことになりました
え？
難しい… 内容ですけどね
いろいろ考えるんです
須藤さんだけは
梨岡さんの痛みを理解していた
だから彼の怒りを受け入れた
(清田)でも もし…
梨岡さんに 須藤さんの思いが
もっと早く伝わっていたら…
先生は信じてんだね
梨岡さんの心を
私は 最後まで向き合います
梨岡さんの気持ちを理解すること
それを伝えること
冤罪事件の重さを
無駄にしないためにも
あのさ…
俺… 弁護士になりたい
下で働かしてくんない？
どうしてです？
仲間を…
もっと ちゃんと守りたい
そのために
法律で闘える力が欲しい
俺も 誰かを守れるように
分かりました
ありがとうございます
フッ…
冷たっ… やめろよ
ほら 甘いの
サンキュ
欽ちゃん
ん？
欽ちゃんに
救われてきた人はいるからさ
何だよ
いや 間違ってないと思うんだ
欽ちゃんは
なあ
須藤さんってさ 何で交番勤務に
こだわったんだろうな
ん～… それは欽ちゃんのほうが
分かってんじゃないの？
だな
俺は やりたいこと見つけたから
先に進むよ
フッ…
おう
(良三郎)おい ロン！
(良三郎)お前よ 何で集会所が
法律事務所になってんだ あ？
あの看板は何なんだよ！
うっせえな！
いろいろあったんだよ！
ホントにな いろいろあったよな
ハハ…
じいさんの入院のこと忘れてたわ
忘れてた!?
俺だって いろいろあったんだよ！
忘れてたとは何だ！ え？
うるせえよ！
(良三郎)お前ら大体な➡
年長者に対する敬意…
痛っ… 痛っ！
(ほうきで掃く音)
(児童たちの話し声)
さよなら～
(児童たち)さよなら～！
おう 気を付けて帰れよ
(児童たち)は～い！
♬～
(浅香)須藤さんそっくり
あっ… そうすか？
捜査一課
離れちゃってよかったの？
事件が起きてからじゃ遅いんで
事件が起きる前に
治安を守ることが大事なんです
治安を守るってのは…
そもそも面倒くさいものなんです
ハハハッ
フフッ…
(浅香)フゥ… じゃあ お疲れ
お疲れさまです
(浅香)フッ…
(風の音)
⚟(児童たちの話し声)
(ﾏﾂ)ジャジャーン！
ウワッ すげえ！
(ﾋﾅ)すご～い
料理長マツから
サクサクいっちょ上がり～
ちょっと 作り過ぎだよ
大は小を兼ねるんだよ 黙って食え
(凪)何言ってんの
(ﾏﾂ母)責任持って
お前が全部食えよ バカ！
そうだそうだ～
(ﾏﾂ)うるせえよ ばばあ！
ああ もう 重たいな これ
(凪)わ～い！
でも まさか欽ちゃんが
交番勤務を志願するとはね
いや 確かに いや…
まあでも欽ちゃんらしいけどな
(ﾋﾅ)ん～…
あっ ねえ
この間 交番の前通ったけど➡
制服姿めっちゃ似合ってたよ
え～ 2代目風船紳士だね
(ﾏﾂ)ハハハハッ
ヘヘッ だね
悪い 遅れた！
あっ！
(ﾏﾂ)遅えよ 欽ちゃん！
飯田のじいさんの落とし物対応で
出るの遅れたんだよ
え？ 今日 何の集まりだっけ
よくぞ聞いてくれました
本日は 僕の柔術大会…
はい いただきま～す！
(凪/ﾋﾅ)いただきま～す！
おい～！
(ﾋﾅ)フフフフッ
唐揚げ～
(ﾏﾂ)本日もお疲れさまでした
ありがとうございます
じゃ お言葉に甘えまして…
ンッ！ ンッ…
(ﾏﾂ)唐揚げ食えよ
ハハッ 量 間違えてるって 絶対！
欽ちゃんなら食べれるよ
おい！ 俺に…
(凪)ゴー ゴー！